a.) En algoritme er ett ordnet sett med utførbare steg som skaper en prosess.

b.) Den har da en "upper bound" kjøretid på n^2. Den estimerer worst-case utfall av kjøretiden til algoritmen. 

eksempel på n^2 , typisk for nested loops:  quicksort, shellsort, treesort  

c.) en rekursiv algoritme kaller på seg selv med mindre input-verdier helt til vi får oppgitt resultat.

en iterativ algoritme repeterer en funksjon/prosess helt til vi får den outputten vi vil ha. F.eks i en while/for loop.

d.) waterfall model: tar fundementale aktiviterer og deler dem: spesifikasjon, utvikling, validasjon, evolusjon
og skaper seperate steg for dem: requirements specification, software design, implementation and testing. 
da blir først requirements specification gjennomførst, så software design osv..

incremental development: de stegene i waterfall model blir blandet og funksjonaliteten blir oppdatert i inkrementer

integration and configuration : Software som allerede har blitt designer og brukt blir modififisert til egnet nytt bruk


e.) "agile" systemutvikling innebærer økt innsats for funksjonalitet og responsivitet for kundene. Filosofien er det at
den beste prossessen er de som bruker minst ressurser. 

f.)  det er en beskrivelse av hvilke brukerfunksjoner og generell ytelse et program skal ha. dette blir utarbeidet før utviklingen av programvaren. 
